Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Die zurückkehrende Perle)
(Lin, es ist die Stunde von Zi. Geh sofort.)
(Andernfalls verschwindest auch du für immer.)
Was ist Liebe in dieser Welt...?
Dass es Seelen dazu treibt, sich dem Leben und dem Tod zu widmen?
(Bin ich tot?)
(Vielleicht hat der Himmel Mitleid mit mir)
(Und lass mich süß träumen.)
(Du hast die Wunschliste an diesem Tag gesehen)
(und sagte, dies sei dein größter Wunsch.)
(Jing Yuan,)
(Ich möchte dir heute Abend deinen Wunsch erfüllen.)
Ich lebe noch?
Wie?
War es ein Traum?
Warum fühlte es sich so real an?
Lord Jing, hattet Ihr wieder einen süßen Traum?
Hattest du wieder einen schönen Traum?
Immer weiter.
Du bist nicht gegangen.
Ich gehe nicht.
Ich werde bleiben
und dich für immer begleiten.
Ich fürchte
Das würdest du eines Tages bereuen.
Dann schenk mir einfach ganz viel Liebe
damit ich es nicht für immer bereue.
In Ordnung?
Ich verspreche es.
(Die zurückkehrende Perle)